1、用户管理
    1.1、注册模块，邮件验证码，一分钟内有效，防止重复提交
    1.2、登录授权模块，普通用户分配成普通权限，超级管理员具有所有权限，通过shiro实现
    1.3、实名认证模块，身份证，每张图片不得超过200kb,提交认证后邮件通知管理员审核，审核通过后以邮件的方式通知认证者（或者通过APP通知后期做）。
2、项目模块
   2.0、发布者和接单者必须经过实名认证，每人每天最多发布三单，次日清零，管理员除外
   2.1、发布项目通过邮件方式通知管理员然后进行审核,审核通过后，发送邮件通知给发布人，或者通过APP通知
   2.2、ip定位（不包括管理员），发包的时候备注发包者的位置，先通过消息队列持久化到项目信息中，然后通知到项目信息缓存中
   2.3、接包人每次登录要定位，通过消息队列通知持久化到用户信息，然后记录到用户信息的Redis缓存
   2.3、邀请好友助力，邀请链接携带邀请人Id，助力10次后成功，每助力一次可以通过消息队列通知到数据库，数据库保存成功然后通知到Redis缓存更新，邮件通知加速成功，或者公众号、APP通知，每个人对当前项目只能加速一次（设置成助力总值，可以累加）
   2.4、每个人每天最多可以助力一个项目，次日凌晨清零
   2.4、已被获取联系方式的客户每隔一周时间发送邮件给发包方确认是否已经成交，然后点击链接可以改变项目状态
   2.5、每成功发布一条项目，除本人发布的项目信息外可以获取一次其它客户信息
   2.6、发包的信息默认按照时间降序排列，客户可以根据项目状态，项目内容进行查询，数据库要设置索引。
       发包者需求信息、预算、电话、邮箱、发布时间、项目状态、ip位置（必须在国内）


3、安全模块
   3.1、防止http洪水攻击，可以做一下整体限流，缓存记录在Redis中，每秒限流3次，超过后提示"请求频繁，请稍后重试！！"
   3.2、如果是国外的ip则不响应
   3.3、如果每秒请求大于等于5次，则锁定ip，设备ID，响应非法操作，已记录档案，联系客服
4、即时通讯模块
    接单者可以联系客户（APP端后期做）

4、客户端模块
uniapp开发
获取客户联系方式，需要通过好友助力
   4.3 广告投放
   4.4、防止重复提交助力
   4.5、已成交的项目禁止获取联系方式
   4.6、我联系的项目列表，可以显示已成交或者未成交
   4.7、防止重复提交邮箱验证
   4.8、响应式布局 
   4.9、立即发布需求，可以设置一个悬浮按钮进行发布，发布成功后的项目显示状态：审核中，发布成功，发布失败，按照时间顺序降序排列，设置一个发布的悬浮按钮，点击后可以从底部弹出发布窗口，或者是需求文本窗口，用户写入需求，然后根据账户的昵称联系方式自动补充发布，消息中插入广告，如果没有登录提示注册登录
   4.10、通过关注公众号通知发布新的需求
   4.11、微信授权登录、扫码登录、账号密码登录
   4.12、PC端显示技术分享内容，移动端的时候显示项目大厅，logo保持一致（单独拎出来一个首页来判断要不要跳转，如果跳转那么设置一个动画加载页面）
   4.13、在每条信息中间穿插广告
   4.14、在每条信息详情的头部插入广告，点击广告链接可以直接跳转到对应的商品页面
   我发布的内容，可以一键成交，成交后其它开发者不可以再获取商家联系方式
重新发布，可以重新编辑需求然后发布，刷新发布时间
   我的
   分享助力链接和个人助力码，输入助力码有效，但是要求个人必须登录，好友注册和注册码，使得助力值上升，每获取一次联系方式，消耗一个助力值  设置邀请值，十个助力值可以抵扣一个助力值  
   生成助力链接（助力码，通过助力用户的ID登录后直接加速成功）
   生成邀请码链接（链接中包括邀请码，新用户注册成功后邀请值加1），链接统一保存到本地
   
  助力链接，点击之后如果已经登录，那么直接转到助力页面，带上助力码和用户ID自动请求后台助力，助力成功被助力的用户助力值+1，返回成功页面，否则返回网络繁忙；如果没有登录，那么登录成功后自动携带登录成功的用户进行Ajax助力请求，成功后助力值+1
  邀请链接，点击之后没有注册过，携带邀请码注册成功之后，邀请值+1，如果已经注册过，则弹出”不可重复注册“

  根据搜索内容，查看内容，可以记录到日志，随后做一下智能推荐
  
  用户获取项目信息的时候在后台设置切面，项目服务设置切面，根据satoken获取用户ID，然后从Redis缓存中查询用户的状态，如果是未实名状态则禁止发布



5、管理员端

   审核用户的实名认证
   登录日志，退出登录，新增项目，用户注册，实名认证，邀请，项目助力，搜索日志
   审核发布的项目
   用户管理，用户是否冻结




























   

   